** dsp questions (2021)
  1. Ключевые слова в наименовании курса. Применение ЦОС в системах связи. Системы связи с кодовым разделением.
Шумоподобные сигналы. Коды Баркера
  2. Классификация цифровых фильтров. Частотно-избирательные фильтры. Чатотное разделение каналов FDMA. Периодический характер цифровой частоты.
  3. Коды максимальной длины - M-последовательности.
  4. Цифровые частотно-избирательные КИХ-фильтры. Функциональная схема. Импульсная характеристика
  5. Фильтрация ШПС-сигналов. АКФ, ВКФ M-последовательностей.
  6. Расчет импульсной характеристики КИХ-фильтра по дискретизированной частотной характеристике
  7. Ортогонально-Кодовые Системы связи. Коды Уолша. Автомат, реализующий кодировку Уолша
  8. Пример расчета ФНЧ
  9. Фильтрация кодов Уолша. Система OCDMA с двумя частотными полосами
  10. Снижение колебаний Гиббса с помощью взвешенной импульсной характеристики. Определение длины фильтра. Расчет КИХ-фильтров ФНЧ, ФВЧ, ФП, ФР.
  11. Система магистральной космической связи. Фильтрация кодов Уолша с системе космической связи.
  12. Расчет КИХ-фильтра дифференцирующего-ФД.
  13. Энергетические характеристики сигнала. Частотные характеристики сигнала
  14. Расчет КИХ-фильтра Гильберта-ФГ
  15. Преобразование Фурье (Прямоугольный импульс, ПИ сдвиг шкалы)
  16. БИХ-фильтры. Аналоговые прототипы. Инерционное звено. Частотные характеристики
  17. Вырезка гармоники
  18. Дифференцирующее звено. Частотные характеристики. Звенья 2-го порядка
  19. Сигнал sinc. sinc с заполнением гармоникой. Техническая полоса сигнала $ \Delta f_T $
  20. Типы аналоговых фильтров. Фильтры Баттерворта. Определение порядка
  21. ДПФ, вывод формулы
  22. Передаточная функция единичного ФНЧ Баттерворта. Передаточные функции аналоговых прототипов ФНЧ, ФВЧ, ФП, ФР
  23. Пример вычисления ДПФ периодических функций. Формула ОДПФ. ДПФ, ОДПФ комплексных функций
  24. Цифровые БИХ-фильтры. Передаточная функция, функциональная схема фильтров M-N-го порядка.
  25. ДПФ, ОДПФ сигналов
  26. Билинейное Z-преобразование. Билинейные БИХ-фильтры N-го порядка.
  27. БПФ, ОБПФ
  28. АЧХ билинейного ФНЧ 1-го порядка
  29. БПФ с основанием 4. Выводы по БПФ
  30. ФЧХ билинейного ФНЧ 1-го порядка
  31. Цифровой синтез и обработка сложных сигналов. Сложные сигналы в радиолокации
  32. Билинейный ФВЧ Баттерворта 1-го порядка. АЧХ билинейного ФВЧ 1-го порядка
  33. Линейно-частотно модулированный сигнал. Отраженный ЛЧМ сигнал. Снятие с несущей
  34. ФЧХ билинейного ФВЧ 1-го порядка
  35. Цифровое представление ЛЧМ сигнала
  36. Билинейный ФНЧ Баттерворта 3-го порядка
  37. Фильтрация (сжатие) сложных сигналов. Комплексный согласованный фильтр. Реализация во временной области
  38. Метод стандартного Z-преобразования. Стандартный ФНЧ Баттерворта 1-го порядка
  39. Реализация согласованного фильтра в частотной области. Сравнение решения задачи сжатия во временной и частотной области.
  40. АЧХ стандартного ФНЧ 1-го порядка
  41. Определение формы сжатого ЛЧМ-pass сигнала. Определение формы сжатого ЛЧМ-base сигнала.
  42. ФЧХ стандартного ФНЧ 1-го порядка
  43. Уточнение формы сжатого ЛЧМ сигнала
  44. Стандартные БИХ-фильтры N-го порядка
  45. Стандартный ФНЧ Баттерворта 3-го порядка
  46. Линенйно-частотно модулированный сигнал. Отраженный ЛЧМ сигнал. Снятие с несущей
  47. CIC-фильтры. Назначение. Интегратор. Гребенчатый фильтр
  48. Реализация согласованного фильтра в частотной области. Сравнение решения задачи сжатия во временной и частотной области
  49. CIC-фильтры. Последовательное включение I и C. CIC-фильтры N-го порядка. Децимация. Компенсационный КИХ-фильтр.


  1, 3, 5, ... -- 1, 2, 2.1, 2.2, ...

  2, 4, 6, ... -- 7, 7.1, 7.2, ...
